Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Tiens, gin. Donne-lui ça à manger.
Sanji...
Merci !
Il me plaît bien, ce restaurant.
Maintenant, il est à moi !
Nous y voilà...
Tu vas en faire une indigestion !
Vous commencez à me gonfler !
Je vous conseille de ne pas vous rebeller !
Quand je vous dis de faire à manger à mes hommes, vous la fermez et vous vous exécutez !
Vous allez m'obéir au doigt et à l'œil !
Voici une centaine de rations. Dépêche-toi d'aller leur apporter.
Patron zeff !
"Ze... zeff" ?
"Sauvez le baratie. Le grand pirate zeff aux pieds rouges !"
Mais enfin, pourquoi vous faites ça ?
Si ses hommes reprennent des forces, ils s'empareront de notre navire !
Seulement s'il leur reste assez de hargne pour nous attaquer...
Pas vrai ? On ne sort pas indemne de la route de grand line.
- Pas... pas possible... - Don krieg aurait été mis en déroute ?
Lui, le conquérant d'east blue,
à la tête de 50 vaisseaux, n'a pas réussi à traverser...
Grand line ?
C'est...
C'est toi... Le fameux zeff aux pieds rouges ?
Alors, tu es encore en vie !
Le capitaine qui s'est fait cuisinier, une légende parmi les pirates !
Oui, je suis encore en vie. Et alors ?
Tu y vois un inconvénient ?
Comme tu peux le voir, je me suis reconverti dans la restauration.
Belle façon de présenter les choses ! Mais si tu veux mon avis,
tu n'es pas devenu coq de ton plein gré.
C'est plutôt que tu n'avais pas d'alternative.
Le grand zeff aux pieds rouges
était le roi du coup de latte, le seul à ne jamais utiliser ses poings.
Tes jambes étaient si puissantes
qu'elles pouvaient fracasser un rocher et laisser une empreinte dans l'acier.
Ce surnom de "pieds rouges", tu le dois au sang de tes victimes
qui avait fini par donner la couleur Rouge à tes bottes.
Mais on dirait qu'on t'a amputé d'une de tes précieuses jambes.
La rumeur prétendait effectivement
que tu avais eu un accident de navigation...
Pour toi, cette amputation signifiait qu'il fallait faire une Croix sur tes exploits de combattant.
Je me fiche bien de combattre... Je n'ai pas besoin de ma jambe pour cuisiner,
tant qu'il me reste mes mains.
Arrête de tourner autour du pot et dis-moi où tu veux en venir.
Zeff aux pieds rouges, toi seul as réussi à naviguer durant un an sur grand line
et à en revenir indemne.
Tu as sûrement consigné ce périple d'une année entière dans un carnet de bord.
Je veux ce carnet !
Ouah ! Alors comme ça, t'es allé sur grand line, l'ancêtre ?
Oui, c'est vrai. Et pour ce qui est de ce carnet de bord, effectivement, je l'ai encore.
Mais il est hors de question que je m'en sépare !
Ce carnet renferme le fier souvenir de tous mes compagnons de voyage.
Il est bien trop précieux pour que je le donne à une crapule de ton genre.
Dans ce cas, je m'en emparerai de force !
J'ai échoué dans ma conquête de grand line !
Mais je suis le grand Don krieg ! Je ne tolère pas l'échec !
J'avais tout pour réussir la terrible traversée de grand line.
Des hommes valeureux et de l'ambition !
Seulement, je n'avais pas assez d'informations !
Voilà ce qui a causé ce fiasco.
Il me faut ce carnet de bord !
Je rassemblerai alors une nouvelle armada et je mettrai la main sur le one piece !
Ce qui fera de moi le plus puissant des pirates !
Pas si vite ! Le roi des pirates, ce sera moi !
Marmiton !
Qu'est-ce qui te prend, le bleu ?
T'es pas de taille contre lui !
Je peux pas le laisser dire ça.
Tu as dit quelque chose, gamin ?
Je ferai comme si je n'avais rien entendu.
Tu as très bien entendu.
Et j'étais très sérieux !
J'ai pas envie de plaisanter.
Moi non plus. Je vais conquérir grand line !
Tu te fiches de moi, microbe ?
Je sais qu'on manquait d'informations,
mais mes 5 000 hommes y sont presque tous passés en à peine sept jours !
Et toi, tu crois pouvoir réussir ?
Sept... sept jours ?
L'armada de krieg, décimée en sept petits jours ?
Qu'a-t-il bien pu se passer ?
Je ne supporte pas les petits plaisantins dans ton genre.
Je te conseille de changer de ton si tu ne veux pas que je t'étripe !
Essaie un peu, pour voir !
Très bien ! Je vais t'envoyer faire un voyage sans retour dans l'au-delà !
Tu vas te battre, luffy ? Tu veux un coup de main ?
T'es pas obligé d'accepter...
Zoro ? Usopp ? Alors, vous êtes Venus ?
Ça ira, profitez du spectacle.
Ah bon ? Dommage... Bon, je ne vais pas te contrarier.
Mais si tu es en danger, tu sais qu'on est là !
Bonne chance !
Qu'est-ce qui te prend, zoro ?
La ferme ! Mets-la un peu en veilleuse !
Ces énergumènes font partie de ton équipage ?
Tu ne risques pas d'aller bien loin !
Qu'est-ce que tu racontes ? J'en ai deux autres !
Tu m'as encore compté, je suppose ?
Je vous réglerai votre compte plus tard.
Pour l'instant, je dois aller nourrir mes hommes.
Ceux qui tiennent à la vie feraient mieux de ne plus être là à mon retour.
Ce que je veux, c'est le carnet de bord...
Et ce bateau, c'est tout.
Quant aux suicidaires qui décideront de rester à bord,
je me ferai un plaisir de tous les jeter à la mer !
Tenez-vous-le pour dit.
C'est drôlement calme, tout à coup.
Zoro est parti voir.
Ça devrait aller, alors !
- T'es vraiment sûr ? - Qu'est-ce que j'en sais, moi...
Hé, nami ! On ferait peut-être mieux d'aller voir, nous aussi !
Sœurette ?
Na... nami ?
Euh, oui ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Pardon, sanji... J'étais loin d'imaginer que ça se passerait comme ça...
Ce n'est pas la peine de t'excuser.
Chacun de vous a agi en fonction de ce qu'il pensait être le mieux.
Un point c'est tout.
Patron ! Vous n'allez tout de même pas prendre la défense de sanji ?
Qu'est-ce qui vous prend ?
C'est vrai !
Tout ce qui arrive, c'est sa faute !
Il veut la perte de votre précieux restaurant !
Fermez-la, bande de cornichons !
Est-ce que vous savez seulement ce qu'on peut ressentir quand on meurt de faim ?
Vous n'imaginez pas la terreur qu'on peut éprouver, perdu au milieu de l'immensité de l'Océan,
sans rien à boire ni rien à se mettre sous la dent !
Mais... Où voulez-vous en venir, patron ?
La différence entre sanji et vous tous, c'est que lui, il sait ce que tout ça signifie.
- Qu'est-ce qu'il veut dire ? - Il sait quoi, sanji ?
Au lieu de perdre votre temps en jérémiades, vous feriez mieux d'évacuer le navire !
Moi, je reste pour me battre.
Pas question de déguerpir devant ce fichu pirate !
Moi aussi !
Je travaille dans ce restaurant, je le défendrai !
On n'a pas d'autre endroit où aller !
Qu'est-ce qui vous prend ?
Vous ne ferez pas le poids face à Don krieg !
Hé, gin !
Comme je te l'ai dit, mon devoir de coq voulait que je donne de quoi manger à des types affamés.
Seulement...
Une fois rassasiés, tes potes redeviendront des pillards.
Il ne faudra pas venir te plaindre si jamais je les réduis en bouillie.
Car s'ils se pointent ici...
Je n'hésiterai pas à les massacrer, toi y compris !
C'est Clair ?
Tu ne lui as quand même pas sauvé la vie pour le tuer, finalement ?
Ferme-la, coq à la noix !
Alors ? Il est pas génial, ce type ?
Lui ou un autre, c'est pareil !
L'essentiel, c'est qu'on se tire ! - Du calme.
N'oublions pas que krieg est blessé et bien affaibli.
Gin, tu as dit que tu ne savais rien sur grand line...
Pourtant, tu y es allé, non ?
C'est la vérité, je ne sais rien.
Je me demande encore si ce qui s'est passé là-bas le 7e jour
était un cauchemar...
Ou si c'était bien réel.
Je ne peux toujours pas remettre mes souvenirs en ordre...
Je n'arrive pas à y croire...
Comment un seul homme...
Peut détruire une armada de 50 vaisseaux ?
Quoi ?
Tout est allé très vite...
Dès son apparition,
les navires se sont mis à sombrer un à un...
Si une tempête n'avait pas éclaté à ce moment-là,
le vaisseau amiral ne s'en serait pas sorti non plus.
Je ne sais même pas combien de nos navires s'en sont sortis.
C'était tellement terrifiant.
Je ne peux pas croire que tout ça soit vraiment arrivé.
Je voudrais oublier tout ça !
Cet homme... Impossible d'effacer de ma mémoire ses yeux emplis de mort...
Des yeux perçants comme ceux d'un faucon !
Qu'est-ce que tu as dit ?
Cet homme,
ça ne peut être qu'œil de faucon.
Ta description de son regard semblable à celui d'un faucon n'est pas une preuve en soit...
Mais tu dis l'avoir vu faire des choses affreuses et ça, ça colle parfaitement au personnage !
Œil de faucon !
Tu le connais, zoro ?
Oui, c'est l'homme que je recherche.
C'est pour pouvoir croiser sa route que je sillonne les mers.
Que lui avez-vous fait pour qu'il s'en prenne à vous comme ça ?
On n'a rien fait du tout !
Vous l'avez peut-être dérangé pendant sa sieste.
Ne dites pas n'importe quoi !
Il n'a pas pu faire ça pour une raison aussi futile !
Ne t'énerve pas. C'était simplement une hypothèse.
Quand on emprunte grand line, il faut s'attendre à ce genre de chose...
Qu'est-ce qu'il veut dire par là ?
Il veut dire que là-bas, l'impensable peut arriver.
Luffy, laisse tomber ! Faut pas aller là-bas !
Luffy !
Ça va, luffy ?
J'ai hâte d'y être !
Toutes ces histoires, c'est le pied !
Tu réalises que c'est hyper dangereux ?
Désormais, la seule destination qui m'intéresse, c'est grand line.
Si je me rends là-bas,
je croiserai enfin le chemin de cet homme !
Vous êtes pas un peu dingues ?
Vous êtes pressés de mourir, on dirait.
Tu as peut-être raison, mais je suis loin d'être dingue.
Un jour, j'ai décidé de consacrer ma vie à devenir le plus grand sabreur du monde.
Le seul à pouvoir dire que je suis dingue, c'est moi et personne d'autre.
Ouais ! Pareil ! Pareil !
Moi aussi ! Normal, pour un marin !
Arrête tes bobards.
Ils sont vraiment givrés...
Dites donc !
Vous vous rendez compte de la gravité de la situation ?
Je vous rappelle que le galion géant du capitaine Don krieg
est ancré à côté de notre navire-restaurant !
Vous pourrez retourner à vos divagations si vous vous en sortez vivants !
On est sauvés !
- C'est pas croyable ! On a survécu ! - J'ai l'impression de rêver !
On est enfin sortis de ce cauchemar !
On est revenus vivants du cimetière des pirates !
Eh oui...
Maintenant qu'on a récupéré, on va pouvoir retourner sur grand line.
Pourquoi vous faites ces têtes d'enterrement ?
Vous... vous voulez qu'on y retourne ?
Je présume que personne d'autre n'a d'objection à faire ?
Tout d'abord,
on abandonne cette épave flottante et on monte à bord du navire-restaurant.
Les coqs ressemblent plus à des vauriens qu'à autre chose.
Ils ne devraient pas nous poser trop de soucis.
À l'abordage !
Ils arrivent ! J'entends leurs cris !
On combattra jusqu'au dernier souffle pour sauver notre restaurant !
Dégagez de là, maudits cuistots !
C'est quoi, ça ?
Que s'est-il passé ?
Don krieg !
Notre galion...
Il a été coupé en deux !
Quoi ? Coupé en deux ?
Mais il est bien trop grand !
Impossible...
Vous racontez vraiment n'importe quoi !
Levez l'ancre !
Sinon, notre navire sombrera aussi !
À vos ordres !
Bon sang ! Nami, yosaku et Johnny sont à bord de notre bateau !
Pourvu qu'il ne soit pas trop tard !
Zoro !
Yosaku ! Johnny !
- Vous n'avez rien ? - Notre bateau ! Où est-il passé ?
Et où est nami ? - Elle est... Désolé, zoro. Nami a disparu !
Salut ! Vous direz aux autres...
Nami... Qu'on se reverra peut-être un de ces jours !
Elle s'est fait la malle en nous fauchant tous nos trésors !
Qu'est-ce que tu dis ?
Cet homme...
Ce chien jaune...
Il nous a suivis jusqu'ici !
Je ne rêve pas...
C'est bien lui !
Œil de faucon !
À suivre
- C'est qui, ce type ? - L'homme que je cherchais.
Je ne pensais pas le rencontrer si vite.
- Tu vas l'affronter ? - Oui, j'ai pris la mer pour ça !
Un problème, zoro ?
Alors voilà le meilleur au monde ?
L'écart ne peut pas être si grand !
Zoro !
Prochain épisode : "Mihawk, l'œil de faucon.
"La défaite de zoro, le légendaire manieur de sabre !"
Le roi des pirates, ce sera moi !